=Sa faveur choisie=
(J'entraînerai quelqu'un dans ma chute)
=Épisode 11=
(Le palais est le théâtre de nombreuses rumeurs.)
(Qiansichan inquiète tout le monde.)
(L'empereur et l'impératrice douairière
sont tous deux tombés malades.)
(Lu Zhen'er devint le seul espoir.)
Je t'avais dit de t'allonger.
Pourquoi s'allonger par terre ?
Se lever.
Sais-tu que tu es en train de mourir ?
Consort Lu,
recevoir le décret.
Qu'est-ce que c'est?
Par le Mandat du Ciel,
ordonne l'Empereur.
Waouh, une prose de style ancien.
À ma mort,
Je vous accorde l'honneur d'une sépulture commune.
Vous pourriez être inhumé
près du mausolée de Zhao.
pour préserver notre lien de toute une vie
et sceller éternellement nos liens matrimoniaux.
Enterrement partagé ?
Près du mausolée Zhao ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux que je meure aussi ?
Si je suis mort,
À quoi sers-tu en vie ?
Xiao Wenjing
Vous vous entendez parler ?
Si tu ne veux pas être enterré avec moi,
Trouvez un moyen de me guérir.
Alors aucun de nous deux n'a besoin de mourir.
Cela ne ferait-il pas plaisir à tout le monde ?
Crois-le ou non, je te tuerai à nouveau.
Pourquoi s'arrêter là ?
Tu ne peux pas supporter de me perdre ?
Espèce de petit con.
Vous avez peur que je ne puisse pas vous guérir,
Vous voulez donc que je sois enterré avec vous.
Comment peux-tu être aussi effronté ?
Face à la mort, la dignité est facultative.
Mais si nous sommes enterrés ensemble,
Mourir serait acceptable.
Bien.
Vous voulez donc que je vous guérisse ?
J'y arriverai.
Attendez un peu.
Alors je confie ma vie
à vous, Consort Lu.
Faites de votre mieux, s'il vous plaît.
Ou pas,
Nous nous tiendrons donc compagnie
dans le monde souterrain.
Je ne te laisserai pas mourir !
En colère?
Pas
du tout.
Ensuite, faites décoctionner le médicament.
Je veux me rétablir bientôt.
Ne crachez pas dans mes médicaments.
Je ne suis pas aussi dégoûtant
tel que vous êtes.
Je sais.
Vous êtes la belle et
bienveillante Consort Lu.
Lâcher!
(Pensez-vous pouvoir le faire ?)
(Tu te permets de me dominer
juste parce que tu es malade ?)
Que fais-tu?
Votre ordonnance est-elle correcte ?
Bien sûr.
Nous sommes pratiquement
Nous sommes tous ensemble dans cette épreuve maintenant.
Le monde entier veut ta mort,
Mais je te veux en vie.
La prescription est tout à fait correcte.
Buvez le premier bol.
Pourquoi?
Vous l'avez peut-être empoisonné.
Prenez-le.
Buvez-le ou ne le buvez pas.
Mourir autant que vous le souhaitez.
Bien.
Alors je mourrai.
Sérieusement?
Faites-le tester pour détecter tout poison.
ou
Je ne le ferai pas
Buvez-le.
(Ce punk est vraiment impossible.)
Allez, bois-le.
Sinon,
Vous ne vous en remettrez pas.
Voulez-vous vraiment mourir ?
Je m'en fiche.
Que veux-tu dire?
Ta vie n'a pas d'importance,
Mais je suis censé mourir, tout simplement ?
JE...
Que fais-tu?
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
À quoi ça servait ?
Quelle amertume !
Comme on pouvait s'y attendre de la part de tous les coptes !
Qu'en penses-tu?
Je te nourris.
Ta vie n'a pas d'importance,
mais je dois survivre.
Vous pourriez tomber malade.
J'ai pris des médicaments préventifs.
Ça va.
De plus, si vous mourez,
Je suis fichu, c'est certain.
Si jamais
refuser de prendre à nouveau des médicaments,
Je te nourrirai comme ça
et assurez-vous de le prendre.
Un consort véritablement envoûtant !
Éhonté.
À cheval donné, on ne regarde pas les dents.
Si vous aviez pris le médicament,
Je n'aurais pas eu recours à cela.
Si vous n'y aviez pas touché,
J'en aurais bu.
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
Les médecins
l'ont examinée récemment.
mais Sa Majesté ne s'est pas améliorée.
Dégage ! Je n'ai pas besoin de toi !
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Le défunt empereur vous avait chargé
de soigner les empoisonnés.
N'abandonnez pas Sa Majesté.
Ou comment répondrez-vous
au défunt empereur ?
Même les habitants de Beizhao
vous condamnera
pour avoir refusé de sauver une vie.
Dégage ! Je ne veux pas de toi.
Votre Majesté, vous avez besoin d'aide !
Sa Majesté m'a blâmé.
Je préférerais mourir pour l'accompagner.
Ce n'est pas Qiansichan.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Son pouls est étrange.
Vous ne connaissez absolument rien à la médecine.
Quel diagnostic pourriez-vous poser ?
Comment a-t-elle mangé ces derniers temps ?
Des vertiges ? Des vomissements ?
Elle a peu d'appétit ces derniers temps.
Je ne mange presque rien.
Étourdissements et toux occasionnels,
mais peu fréquents,
avec des mucosités.
Lu Zhen'er, comment oses-tu !
Qi et sang stagnants,
excès de mucosités et toxines accumulées.
Dans ce cas,
Je ne peux que soulager les symptômes.
Tu devrais
Emmenez-la dans un grand hôpital.
Q-Quoi ?
(Ça m'a échappé.)
Je n'ai pas les compétences nécessaires pour la sauver.
Adressez-vous à quelqu'un d'autre.
(J'ai prêté serment de compassion impartiale
et de bienveillance par-dessus tout.)
(mais cela nécessite clairement)
(équipement médical moderne)
(pour découvrir ce qui ne va pas chez elle.)
(Je ne peux rien faire.)
Votre Altesse!
Matrone Wang,
Ne la supplie pas. Reviens.
Même dans la mort,
Je n'épargnerai jamais Lu Zhen'er.
Vous avez l'intention de...
Venez ici.
Que fais-tu?
Essayer d'empoisonner le puits ?
Non ! Laissez-moi partir !
— C'est toi !
Gardes !
Quelqu'un empoisonne le puits !
Pas moi!
La consort Lu m'a dit de le faire !
Ce n'est pas moi qui l'ai fait !
Allez voir Sa Majesté avec moi ! Bougez !
Consort Lu ! Sauvez-moi !
Vous m'avez fait appeler, Votre Majesté ?
Quel spectacle grandiose !
Lu Zhen'er, tu m'as empoisonné.
Vous devez être puni.
Quoi?
C'est vous qui l'avez envoyé, n'est-ce pas ?
Je ne le connais pas.
Mais il te connaît,
et vous a identifié comme le cerveau de l'opération.
(Encore une astuce de mise en scène clichée.)
Votre Majesté,
vous avez suffisamment récupéré
Me chercher des noises encore une fois ?
Quelle insolence !
Ne me parle pas comme ça.
Je n'ai jamais ordonné à personne de vous empoisonner.
Votre Majesté,
Rendez vos mensonges plausibles.
Pourquoi tenterais-je de te guérir ?
tout en vous empoisonnant ?
Quel est l'intérêt ?
Plus de travail pour moi ?
Ou être plus fatigué ?
Vous cherchez à être un sauveur.
Tant que Qiansichan
restera dans ce harem,
Personne ne vous traitera de démon.
Certains pourraient même vous vénérer
comme une déesse vivante.
Vous ne voulez donc pas qu'il soit éliminé.
Mais Lu Zhen'er,
pour votre propre peau,
Vous avez ignoré celles qui se trouvaient dans le harem.
Que tu es vicieux !
Consort Lu,
Nous vous avons servi avec le plus grand dévouement.
Comment avez-vous pu nous traiter ainsi ?
Nos vies ne sont-elles pas en train de changer ?
Est-ce que ça a une quelconque importance ?
Exactement!
Consort Lu,
Je n'arrive pas à croire que tu sois si cruel.
En fait, je pensais
Tu étais comme un ange
qui nous a sauvés du péril !
Je ne l'ai pas fait.
Je ne ferais jamais une chose pareille.
Qui t'a incité à faire ça ?
L'impératrice douairière ?
Dites-nous !
Comment oses-tu, Lu Zhen'er !
Vous avez tué le témoin
juste sous mes yeux.
Si vous souhaitez ma mort,
Faites-le directement.
Quel est l'intérêt de ces projets ?
Résignez-vous, Lu Zhen'er.
Tout le monde.
Qiansichan n'est pas une punition divine.
Quelqu'un l'a répandu.
Qui est-ce?
Le véritable empoisonneur...
Votre Majesté.
Face à la mort,
Tu essaies encore de me salir.
Pas de précipitation. J'ai des preuves.
Jingxi ?
Jingxi,
avec toutes les personnes présentes aujourd'hui,
Dites-le-nous clairement
comment Qiansichan
est venu à la salle Wanchun.
Sa Majesté
empoisonné le puits du Wanchun Hall
créer de mauvais présages
faire passer la Consort Lu
pour un démon ruinant la nation.
Absurdité!
Misérable traître !
Que ce soit absurde ou vrai,
Votre Majesté le sait parfaitement.
Si Votre Majesté n'a pas ordonné
l'empoisonnement,
Pourquoi l'incident d'empoisonnement a-t-il commencé
au Wanchun Hall ?
Simple coïncidence ?
C'est.
Droite.
Comme le dit Votre Majesté, c'est une coïncidence,
Personne n'ose le nier.
Quelle langue acérée vous avez !
Vous pouvez tout retourner à votre avantage.
Même si vous avez la langue bien pendue,
Tu vas mourir aujourd'hui.
Pas seulement vous.
Tout le monde ici aujourd'hui
doit mourir !
Votre Majesté!
Ayez pitié de nous, Votre Majesté !
Nous ne le dirons jamais à personne !
Nous implorons votre pitié.
- Faites preuve de miséricorde.
- Miséricorde !
Seuls les morts gardent des secrets.
Blâmez Lu Zhen'er s'il le faut.
Sans elle,
Vous n'auriez pas besoin de mourir aujourd'hui.
Maintenant, tu laisses tomber le jeu ?
Pour dissimuler votre crime,
Vous allez faire taire tout le monde ?
Mon plus grand péché
ne pas vous tuer plus tôt !
Gardes.
Saisissez Lu Zhen'er.
- Oui !
Comment osez-vous !
Je t'ai dit de saisir Lu Zhen'er.
pas moi!
C'est donc vous l'empoisonneur.
Quelle cruauté !
Vous avez planifié cela !
L'impact de Qiansichan fut considérable.
Ni Sa Majesté ni moi ne pensions
qu'il s'agissait d'une coïncidence.
Il nous fallait donc trouver l'empoisonneur.
Sorcière!
Tu as comploté contre moi avec Lu Zhen'er.
Je souhaitais rétablir la paix dans le harem.
Je n'ai jamais empoisonné personne !
Mais même si je le faisais,
Que pourriez-vous faire à ce sujet ?
Tu ne te sens pas bien.
Il semblerait que vous deviez vous retirer
au temple de Changle.
Scandaleux!
Tu oses me maudire ?
Je n'irai jamais au temple de Changle.
N'imagine même pas me faire fuir.
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me touchez pas !
Appelez le médecin !
(Je n'ai pas eu mes règles ce mois-ci.)
(Ces derniers temps, je n'arrive pas à manger et j'ai des nausées.)
(Serait-ce possible...)
Je suis enceinte !
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc♪
♪En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪C’est seulement alors que l’aspiration de cette vie
devient la plus profonde folie♪